Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Eu.
Por que razão isso está a acontecer?
Porque é que não consigo desamarrá-lo?
Oh não.
De Rong.
Não.
Não seja impulsivo.
Não consegue parar de me abraçar.
Eu.
De Rong.
Deixe-me explicar.
Sair.
Bom.
Senhorita Shao.
Queimaste livros e enterraste o dono na Loja de Pérolas de Wang.
És uma verdadeira heroína entre as mulheres.
Mas quando regressou a Hualou,
tornou-se novamente uma cortesã.
Eu
só queria confiar no Jovem Mestre Li.
e viver uma vida tranquila durante alguns dias.
Se o Jovem Mestre Li não estiver interessado,
assim naturalmente,
não teria vindo ao meu quarto.
Miss Rong'er,
se não consegue controlar o seu próprio homem,
porquê culpar-me?
Quer alguém em quem confiar,
em Hepu e em todas as regiões do Sul,
há muitos homens talentosos.
Porquê apegar-se a Li Ling?
Hoje na Loja de Pérolas de Wang,
O que fez o Jovem Mestre Li?
Miss Rong'er,
não sabe realmente,
ou está a fingir?
Você está a dizer
queimou o seu contrato de servidão?
A menina Rong'er é uma nobre dama,
depois é claro que ela não sabe
as dificuldades de mulheres como eu.
Uma cortesã
tem o seu contrato onde
o apoio dela é.
É aí que está o apoio dela.
Mas agora,
o meu contrato foi queimado.
Sou como uma folha à deriva novamente.
Sem ter para onde ir.
Tu, esta folha à deriva,
são bastante únicas.
Acabei de recuperar a sua liberdade,
e já está ansiosa por se agarrar a outro homem.
Não é que me queira apegar ao Jovem Mestre Li,
mas hoje, o Jovem Mestre Li
defendeu-me em público,
defendeu-me,
e ajudou a redimir-me.
Se procurar outro homem para me apoiar,
e a notícia espalha-se,
A reputação do jovem mestre Li
não será muito melhor que o de Wang Cheng.
Miss Shao,
você é realmente muito falador.
Tudo o que eu disse
é verdade.
Espere, Srta. Rong'er.
Não beba este chá.
Há qualquer coisa no chá.
Foi agora mesmo
preparado para o Jovem Mestre Li.
Jovem mestre.
Ah.
Porque é que o seu rosto está tão vermelho?
Não sei.
Estou com muito calor.
Se o Jovem Mestre Li não me aceitar realmente,
então este chá
é o meu último recurso.
Em vez de morrer sem saber quando,
Eu prefiro
descaradamente
faça com que o que está feito não possa ser desfeito.
Na casa de um homem bom,
tornar-se uma concubina.
Hoje na Loja de Pérolas de Wang,
desde que parti com o Jovem Mestre Li,
não há volta a dar.
Mas eu sei o meu lugar
e respeitar a hierarquia.
Miss Rong'er,
se não quer mesmo que eu siga o Jovem Mestre Li,
por isso mantenha-me ao seu lado
como empregada doméstica.
Uma empregada doméstica?
Já tem uma empregada.
Uma empregada doméstica a criar outra empregada?
Como é que sou tão rico?
Com as minhas capacidades,
Certamente não vou desonrar a menina S. Rong'er.
As competências que aprendeu
são todas destinadas a agradar aos homens.
Seja a família Jia
ou a família Li,
não mantêm pessoas ociosas.
Fique descansada, senhora.
Do que é que ela acabou de me chamar?
Senhora.
Não sou apenas um rosto bonito.
Conheço os costumes dos negócios.
Eu também os compreendo.
Muito bem.
Então diga-me,
O que pode fazer?
Sentar.
Obrigado, minha senhora.
Eu sei bastante coisa.
Por favor, escute-me
conforme explico um a um.
Li Zhong,
Alguém já lhe disse que os seus músculos estão grandes agora?
O nosso jovem mestre normalmente não é assim.
Jianjia, ouça-me.
Não é esse tipo de relação.
Jovem mestre.
Tem se exercitado ultimamente?
Amanhã,
deixe a menina S. Shao
gerir a loja como gerente.
Jovem mestre.
Oh céus.
Faltar.
A culpa é minha.
Não consegui detê-los.
Está tudo bem.
Tudo acabou agora.
De agora em diante,
não precisaremos mais de viver com medo.
O jovem Mestre Li concordou em deixá-lo entrar em casa.
Ouviu isso agora mesmo.
Só posso ir à loja deles
para ser o gerente.
Quanto a
se posso entrar na casa,
não cabe ao Jovem Mestre Li,
mas até
Senhora Jia.
Encontre uma caixa
e embalá-lo.
Amanhã,
dê à nossa Senhora Jia
e retribua respeitosamente.
Jovem mestre.
Não sei que loucura se apoderou da Srta. Jia desta vez.
Ela quer que Shao Wanru seja o gerente.
O que pensa disso?
O que posso dizer?
Jovem mestre.
Tu...
O seu rosto...
O que há de errado com o seu rosto?
Oh não.
Wang Cheng, oh Wang Cheng,
anos de trabalho árduo,
perdido num único dia.
Senhor.
Isto...
Eu segui as suas instruções
e coloque um isco pesado
para atrair Li Ling.
Mas...
quem diria que ele parecia saber
qual concha tinha uma pérola
e quais não.
Eu também não faço ideia.
Mas perdeu no final.
Diga-me o que devo fazer
para garantir que Li Ling
não recebe o dinheiro?
Senhor,
olhar,
depois de todos estes anos,
Eu servi-o fielmente.
Mesmo que não tenha conquistado muito, trabalhei muito.
Tu...
Senhor...
Por favor, poupe-me desta vez.
Só desta vez.
Ainda posso ser de grande utilidade para si.
Realmente útil.
Wang Cheng,
A sua vida
já foi perdida para Li Ling.
Cuide bem dele.
Miss Shao,
de agora em diante,
esta loja
será gerido por si.
Obrigado, jovem mestre.
Obrigada, menina. Rong'er.
Mas
este lojista
não funciona gratuitamente.
Um lojista precisa de estabelecer algumas regras, certo?
E tem o salário deste mês.
Miss Shao, pode não saber disso,
mas agora,
Na verdade, sou muito pobre.
Jovem mestre,
Eu sei.
Como sabe?
Nos últimos três anos,
apostou em 578 jogos de pérolas no Hualou.
Perdeu um total de
2.560.000 moedas,
3.800 cordas de dinheiro,
sete lojas de pérolas,
e 6.700 pérolas finas,
6.700 pérolas,
e 600 e de grãos.
E mais.
EU...
Como tem essas informações?
Em Hualou,
quem ganha e quem perde,
e quanto é ganho ou perdido,
quando não tinha nada para fazer,
por tédio,
Eu mantive alguns registos.
EU...
Será que perdi mesmo tanto assim?
Absolutamente verdade.
A menina nunca comete erros com os seus discos.
Rong'er,
de agora em diante,
todos os bens da família
será gerido por si.
Já agora,
Eu tenho aqui
uma sequência de
um colar de pérolas feito especialmente para si.
Olhar.
As pérolas cor-de-rosa combinam com beleza.
Não é isso
o colar perfeito que prometeu ao lojista Shao?
Li Ling!
Saia daqui!
Pague com a sua vida por Wang, o lojista!
Era Li Ling
que levou o lojista Wang à morte!
Agora ninguém compra as nossas conchas por causa dele!
Destrua essa loja corrupta!
Se nos querem mortos,
Nós levá-los-emos conosco!
Façam a Li Ling aparecer!
Pague pela vida do Lojista Wang!
Pague com a sua vida!
Droga!
Jovem mestre!
Dizem que Wang Cheng está morto.
Ele enforcou-se.
Wang Cheng está morto.
Sim.
Como é possível?
Não, tenho de descobrir a verdade.
Jovem mestre!
Não pode ir.
Há pessoas por todo o lado lá à frente.
Estão a dizer que você matou Wang Cheng.
Todos estão a gritar para que pague com a sua vida.
EU...
Sim.
Como poderia Wang Cheng estar morto?
Se ele estiver morto, quem me vai matar?
O que está a acontecer?
Jovem mestre!
Há muitas pessoas à frente.
Vamos usar a porta das traseiras.
EU...
Não fui eu!
Alguém!
Alguém venha depressa!
O vilão que matou o Lojista Wang está de volta!
Mataste o Lojista Wang!
Como se atreve a aparecer aqui!
Saia já daqui!
Sair!
Parabéns, marido,
em ganhar novamente a coroa de Deus Pérola.
Já que se preocupa tão pouco com essa mulher,
Eu bem podia mandá-la para a morte.
Convidado de honra, seja bem-vindo.
Por favor, mostre algum respeito.
Eu sou o Zhang Ji.
Saudações, Jovem Mestre Li.
Por que é que é você?